### Домашнее задание "Взаимодействие между контейнерами"
#### Задача:
- создайте docker-compose файл, настройте там связь базы данных и веб-приложения
- добавьте в свой проект модели. Это могут быть те же модели, что были использованы для сохранения данных с открытого API, это может быть и что-то новое
- добавьте возможность создавать новые записи
- создайте страницу, на которой эти записи выводятся
- база данных должна быть в отдельном контейнере
- Flask приложение должно запускаться не в debug режиме, а в production-ready (uwsgi, nginx, gunicorn) 
#### Критерии оценки:
- docker-compose файл присутствует и работает
- приложение взаимодействует с БД
- в приложении есть возможность добавить записи, они сохраняются в БД
- в приложении есть страница, которая выдаёт доступные записи (вытаскивает из БД)
- Flask приложение настроено для запуска в production режиме (uwsgi, nginx, gunicorn) 
